服务号
南太湖优店：
湖州微生活：爱湖州,享生活! 一定要关注湖州微生活;有惊喜!

订阅号

湖州银泰城：湖州首个10万方级一站式全业态购物中心,着力打造以国际、国内时尚品牌为主导,以大型生活超市


湖州公安：“防为主、防为上”,我们为您提供最新最及时的警方资讯、防范知识;方便快捷的便民查询、办事指南;高效流转的诉求办理、警民互动.湖州20万人的共同选择
省钱智库：人气非常高的公众号。因为实在写的太好了。主要介绍一些购物省钱方法，不管是网上购物，还是线下消费，总是会推荐一些非常实用的省钱方法。一些消费攻略。据说主编是前阿里员工，熟悉一些内幕。用它推荐的方法，买同样的东西我可以省20%左右的钱
湖州交警：防为主 防为上,少发生一起事故少伤亡一个人是我们的永恒目标和不懈追求
业余工作：一个专门推荐兼职的号，非常的实用，而且非常正规，不是那种一小时几百的那种骗人兼职。关注很长一段时间了。有空的时候会做一点上面推荐的兼职，赚点零花钱

湖州发布：市委宣传部主办。发布权威政务信息,提供最新服务资讯.构建起关注民生、倾听民意、化解民忧的互动式的网络通道

湖州找工作：湖州地区最活跃的手机找工作平台,每日推送湖州最新招聘信息、求职信息、人才招聘会、人才动态、人才政策等就业信息.
爱湖州：媒湖州网官方微信,实时发布湖州本地热点新闻,热门活动推荐.


湖州日报社
南太湖
湖州旅游
掌上湖州

